Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/others/kthememgr.po
Languages: zh_cn

source: Installer
zh_cn: 安装程序

source: Extract
zh_cn: 展开

source: fatal error
zh_cn: 致命错误

source: Kde Theme Manager
zh_cn: KDE 主题管理器

source: Mappings file theme.mappings not found.
zh_cn: 没有找到映射文件 theme.mappings.

source: Error during cleanup of work directory: rc=%d %s
zh_cn: 在清除工作目录时发生错误: rc=%d %s

source: Failed to unpack %s with %s
zh_cn: 无法展开 %s 用 %s

source: Theme contains no .themerc file
zh_cn: 主题没有包含 .themerc 文件

source: Cannot open file %s for reading
zh_cn: 无法打开文件 %s 读取

source: Cannot open file %s for writing
zh_cn: 无法打开文件 %s 写入

source: Write error to %s: %s
zh_cn: 写入 %s 错误: %s

source: Internal error in theme mappings (file theme.mappings) in group %s: Entry `%s' is missing or has no value.
zh_cn: 在主题映射(文件 theme.mappings)里 有的组 %s 有内部错误: 缺少入口 `%s' 或没有值.

source: Unknown pre-install command `%s' in theme.mappings file in group %s.
zh_cn: 未知的预安装命令 `%s' 在 组 %s 的 theme.mappings 文件中.

source: Unknown command `%s' in theme.mappings file in group %s.
zh_cn: Unbekannter Befehl "%s" in Datei theme.mappings innerhalb der Gruppe %s.

source: Restart %s to activate the new settings?
zh_cn: 重起动 %s 来激活新设置?

source: Cannot make backup copy of %s: mv returned %d
zh_cn: 无法建立 %s 的备份: mv 返回 %d

source: Icon key name %s can not be used
zh_cn: 无法使用图标键名字 %s

source: No proper kdelnk file found for %s. Installing icon(s) as %s
zh_cn: 没有找到 %s 的正确的 kdelnk 文件. 正在安装图标为 %s

source: Failed to rename %s to %s~: %s
zh_cn: 无法重命名 %s 到 %s~: %s

source: Failed to load preview image %s
zh_cn: 无法载入预览图像 %s

source: Cannot create directory %s
zh_cn: 无法建立目录 %s

source: Cannot enter directory %s
zh_cn: 无法进入目录 %s

source: New...
zh_cn: 新建...

source: Import
zh_cn: 导入

source: Export
zh_cn: 导出

source: Failed to remove theme %1
zh_cn: 无法删除主题 %1

source: (no theme chosen)
zh_cn: (没有选择主题)

source: Import Theme
zh_cn: 导入主题

source: Failed to copy theme %1 into themes directory %2
zh_cn: 无法复制主题 %1 到主题目录 %2

source: Export Theme
zh_cn: 导出主题

source: (no preview pixmap)
zh_cn: (没有预览图像)

source: kwmcom: communication with kwm failed
zh_cn: kwmcom: 无法和 kwm 通信

source: Uninstall parts of previous theme
zh_cn: 卸载以前的主题的部件

source: Work on the following parts:
zh_cn: 在以下部分生效:

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Wallpapers
zh_cn: 墙纸

source: Panel
zh_cn: 面板

source: Sounds
zh_cn: 音响

source: Icons
zh_cn: 图标

source: Window Border
zh_cn: 窗口边界

source: Window Titlebar
zh_cn: 窗口标题行

source: Window Gimmick
zh_cn: Fenster: Verzierungen

source: Window Button Layout
zh_cn: 窗口按钮布局

source: File Manager
zh_cn: 文件管理器

source: Invert
zh_cn: 反转

source: unknown
zh_cn: 未知

source: available
zh_cn: 可用的

source: empty
zh_cn: 空

source: Inactive window
zh_cn: 非活动窗口

source: Active window
zh_cn: 活动窗口

source: Window text
zh_cn: 窗口文字

source: Disabled
zh_cn: 禁用的

source: Selected
zh_cn: 选中的

source: KDE Theme Manager
zh_cn: KDE 主题管理器

source: Version %1 Copyright (C) 1998 by %2 Gnu Public License (GPL)
zh_cn: 版本 %1 版权所有 (C) 1998 %2 Gnu 公共许可 (GPL)

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: %1 Theme
zh_cn: %1 主题

source: Version %1
zh_cn: 版本 %1

source: by %2
zh_cn: 由 %2

source: Failed to create directory %1: %2
zh_cn: 无法建立目录 %1: %2

source: Create New Theme
zh_cn: 建立新主题

source: File name
zh_cn: 文件名

source: Detailed name
zh_cn: 详细的名字

source: Author
zh_cn: 作者

source: Webpage
zh_cn: 主页

source: NewTheme
zh_cn: 新主题

source: A New Theme
zh_cn: 一个新主题
